Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Grande mentiroso
Shi Feifan é um grande mentiroso
Em Batian
Acordar
Dando-lhe uma oportunidade de se redimir.
Em Batian
Uma forma inteligente de não deixar testemunhas.
Senhor Han
A questão do terreno já está resolvida.
Mas ainda não foi alocado.
Se eu me for embora assim mesmo
Tudo o que fiz antes
teria sido em vão.
Dê-me mais três dias.
Apenas três dias
Certo, eu prometo.
Isso é ótimo
Não brigue, não brigue
Há o suficiente para todos.
Agora temos terreno.
Isso é maravilhoso
Você arruína o seu próprio futuro.
Não se arrepende mesmo?
Durante a vida de uma pessoa
Precisa de fazer algumas coisas
que o deixem orgulhoso.
Coisas grandes e apaixonantes
A nação é o seu povo.
O povo é a nação
Assim, mesmo que enfrente um grande perigo
Independentemente do custo
Eu ainda o farei.
Quando eu envelhecer um dia
Deitada numa cadeira de balanço
Olhando para trás, para a minha vida.
Só assim tudo terá valido a pena.
Verdadeiramente significativo
Seja um oficial como Shi Feifan
Lamento não te ter conhecido antes.
Ainda não é tarde para te conhecer.
Vamos usar chá em vez de vinho.
Tomarei uma chávena consigo.
Beber chá à meia-noite afeta o sono.
Muito bem, então
Quando chegarmos à capital
Tomarei um bom copo consigo.
Tudo bem
Finalmente está concluído.
O prazo de três dias termina aqui.
Senhor Shi, está na hora de ir.
Mesmo que eu aceite voltar para si.
Talvez não volte vivo.
Não é que não confie em ti.
Mas Nan Batian mata sem aviso prévio.
A viagem de regresso pode ser perigosa.
Não se preocupe, Lorde Shi
Arriscarei a minha vida para proteger a sua.
Shi Feifan
Tem mais alguma coisa a dizer?
O seu aluno Shi Feifan
concluiu o reassentamento.
Hoje regresso à capital para fazer reportagens.
O realojamento está concluído.
Desrespeita a lei.
Matou um príncipe.
É essa a sua maneira de se restabelecer?
Tempos extraordinários exigem
ações extraordinárias.
Se eu não tivesse matado Liang Qing
nem dividido a terra...
O povo ter-se-ia rebelado em breve.
Bobagem
Mesmo com a sua lábia afiada
Não pode fugir ao facto
de ter matado um oficial de justiça.
Se eu não matar o traidor
Devo deixá-lo continuar a prejudicar as pessoas?
Tu
Morrer pelo povo
A minha vida vale a pena como Shi Feifan
Shi Feifan
Dê uma boa vista de olhos a si mesmo(a).
Você é incrivelmente ousado(a)
Tirano
Tu
Insultar Vossa Majestade é
uma ofensa grave.
Deveria ser executado.
Sua Majestade
Pelo mérito que conquistou.
Por favor, poupe-lhe a vida.
Eu, vosso antigo súbdito, morrerei por ele.
Pai
Duque de Nan, falhou em educar o seu filho.
Deixar Shi Feifan causar um desastre
Pelos seus repetidos méritos militares
Vá para casa e reflita sobre os seus erros.
Sua Majestade
O que é que o meu pai fez de errado?
Vossa Majestade atreve-se a agir
, mas não me deixa falar?
Proteger o culpado é injusto.
Deixar as pessoas sofrer é cruel.
Agora terminei a minha tarefa.
No entanto, Vossa Majestade deseja castigar-me.
Acredite ou não
A história julgará por si mesma.
Tudo bem, tudo bem
Tem a língua afiada.
Mesmo perante a morte, não demonstra qualquer remorso.
Guardas
Leve Shi Feifan para a Prisão Imperial
Execução ao meio-dia de amanhã
Eu levo o mandato do Céu.
Shi Feifan desrespeitou a lei
Violou uma virtude ancestral, matou um príncipe.
A lei não pode tolerar isso.
Agora, para manter a ordem e a disciplina.
Enviem Shi Feifan para a prisão imperial.
Aguarde novas punições.
Anuncie isso a todos
Passe a ordem
Qualquer pessoa que interceda por Shi Feifan
Também será executado.
Shi Feifan
Por que razão está aqui?
Enquanto eu puder estar contigo
Mesmo que coma apenas cascas e legumes,
não tenho medo.
Mesmo que vá para o submundo
Estou disposto a ir consigo.
Uma vez, desperdicei o meu tempo.
Achava que a vida não tinha nada de especial.
Mas, agora mesmo
Gostaria de viver uma vida longa.
Não te preocupes
Vou tirar-te daí, com certeza.
Obrigado
O quê?
Sempre me viu como um rival amoroso?
Então você
O que planeia fazer em seguida?
Vá para algum lugar onde ninguém me conheça.
Recomeçar
Cuide-se
Por favor, diga ao Shi Feifan
Agora estamos quites.
Como sou odioso, sinceramente.
Eu não teria coragem.
Já deve ter, no seu coração,
amaldiçoou-me dezenas de milhares de vezes.
Majestade, tem toda a razão.
Tu-
Às vezes invejo-te mesmo.
Diz o que pensa quando está chateado.
Ataca quando está infeliz.
Não há necessidade de pesar ou considerar.
Não tem de pensar em prós e contras.
Ascendi ao trono ainda criança.
O primeiro-ministro Lü reprimiu-me.
Desejo ser um bom imperador, amado pelo povo.
Mas como governante,
Não tenho liberdade para agir como bem entender.
Com apenas vinte e poucos anos de idade,
Como pode sentir-se tão limitado?
Você ocupa a posição mais elevada do país.
Os súbditos leais apoiam-te, o povo adora-te.
O que seria impossível para si?
A vida nem sempre é um mar de rosas.
Na maioria das vezes, é remar contra a corrente.
Se Vossa Majestade desejar chegar mais rapidamente ao fim,
Tenho uma sugestão.
Sua Majestade—
O meu pai passou a vida em batalhas.
As suas feridas são incontáveis.
Após os acontecimentos de ontem,
Ele esgotou demasiado as suas forças.
Adoeceu assim que voltou.
Humildemente peço a Vossa Majestade
para permitir que o meu pai se aposentasse e regressasse a casa, gozando da sua velhice.
Como o ancião Shi não se está a sentir bem,
Eu atendo ao seu pedido.
Em homenagem ao serviço leal do Ancião Shi,
Recompensei-o com dez mil taéis de ouro.
Obrigado, Vossa Majestade.
Ontem à noite, o meu pai deu-me o Tiger Tally.
Mas acredito que me falta essa capacidade.
Gostaria de apresentar a lista dos tigres a Vossa Majestade.
E espero que Vossa Majestade
continuarão a tratar bem o Exército da Família Shi.
Parece que o plano terá de ser novamente antecipado.